Assunto:
x-software
Software é um conjunto de instruções que 
informam a um computador o que fazer.

x-hardware
HARDWARE são os componentes físicos de um 
computador, como o processador, memória, 
disco rígido (HD), monitor, teclado e mouse.

x-update
UPDATE é uma alteração feita em software, 
hardware ou firmware para corrigir erros, 
adicionar novos recursos ou melhorar a 
funcionalidade existente.

x-backup
BACKUP é uma cópia de dados que pode 
ser usada para restaurá-los 
se forem perdidos ou corrompidos.

x-hacker
HACKER é alguém muito habilidoso em programação 
e solução de problemas, ou de forma negativa 
para descrever alguém que invade sistemas de computador sem autorização

gabarito questões: bcbaa

FAZER:
ok - colisão carro-carro
ok - colisão carro-lateral
ok - tela inicial com botão de inicio
ok - barreira lateral
ok - exibir perguntas ao usuário durante o percurso (V ou F)
ok - parar a "produção" dos carros durante a pergunta
ok - não parar de correr (mesmo na pergunta)
ok - movimentação dos carros (referencial = rua)
ok - faixa de carros
- árvores e plantas
- tela game over
- tela final

EXTRAS:
- cenários (floresta, deserto, cidade) diferentes para cada level
- transição de um cenário pro outro (túnel + carro acelera sozinho)
- carro2 para produção durante transição
- animacao carro bate
- animacao carro descontrolado depois de errar pergunta
- faixa de pedestres
- pedestres na faixa
- carros parados antes da faixa. Pra não ter chance de atropelar)
- túneis quando acertar pergunta (próxima fase)
